"សម្លេងចុចប៊ិច"
"សម្លេងឆាត"
"សម្លេងហ្កេម"
ល្ងាចមិញទៅណា?
ហាស់! អូនឯងថាម៉េច?
ល្ងាចមិញបងឯងទៅណា?
បងលេងបាល
ខលអត់លើក
ឆាតអត់ reply ទៀត
បងលេបាល បានអត់បានឃើញ
បងសុំទោសណ៎ា
ហាក់!
ទៅយកសៀវភៅ assignment អោយអូនតិចមក
ភ្លេចក្នុងឡាន
សៀវភៅអីគេ?
វាមិនមែនសៀវភៅទេ
តែជាមេរៀនដែលអូនព្រីន
ចុះអូនឯងចង់ញុំាអីអត់?
ចាំមកវិញបងទិញអោយ
អត់ទេ! ទៅយកមក
"សម្លេងឆាត"
មានអីត្រូវនិយាយគ្នាទៀត?
ល្ងាចមិញបងលេងបាលមែន!
លេងបាល?
អូនឯងអត់ជឿ?
"សម្លេងផ្ញើរ Airdrop"
អាហ្នឹងអីគេ?
លេងបាល?
មិនមែនដៃបងទេ!
ចៃដន្យណាស់ណ៎!
អំបោះដៃដូចគ្នា
ហើយឡានដូចគ្នាទៀត
វែងឆ្ងាយទៀតហើយ!
បងប្រាប់ហើយ យប់មិញបងមិនបានទៅណាទេ
បងលេងបាល
មកផ្ទះវិញងូតទឺកហើយគេង
តែបងអូនឯងអត់ជឿ សួរម៉ាក់បងទៅ
អោយជឿងម៉េច?
ធ្វើភ្លើជឿមែន?
ហើយនៅសុខៗ ម៉េចដូរ password ទូរស័ព្ទ?
យើងលួចឆាតជាមួយណាគេមែន?
ហើយម៉េចបាននៅស្ងៀម?
បើអត់មានរឿងអីលាក់ទេ
ដោះ password ទូរស័ព្ទមកចឹង
សង្សារគ្នា
អូនឯងអត់ទុកចិត្តបងទេ?
ទុកចិត្ត?
បើទុកចិត្តយើងលួចដូរ password ទូរស័ព្ទធ្វើអី?
ចាំខ្ញុំអោយឆែកទូរស័ព្ទខ្ញុំវិញចឹង
អោយសប្បាយចិត្តរៀងខ្លួន!
កុំចឹងអី
បងអត់ឆែកទេ
អត់ឆែកមានតែចប់គ្នា
ឃើញអីអត់?
បងប្រាប់ហើយថាបងអត់ឆែកទេ
ឆែកទៅ! អោយសប្បាយចិត្តរៀងខ្លួន
"សម្លេងឆាត"
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆាតលេងទេ
អត់មានអីលើសហ្នឹងផង
បានហើយ
ចប់គ្នាទៅចង់
"សម្លេងហ្គីតា"
"សម្លេងឆាត"
"មិនអាចជួបប្រាប់ផ្ទាល់ហ្នឹងមុន"
"ចង់សួរអូនសុខទុក្ខយ៉ាងណា"